### Verkkoon tunkeutuminen ja tiedustelu ICI013AS3A-3002

### Abdirahman Mire

### Työympäristö:

Käyttöjärjestelmä: Windows 11 Pro 64-bit

CPU: Intel Core i7-12700KF

RAM: 6 GB DDR4

Disk: 40gb

Virtuaalikone: VMware, Kali Linux

# H6 Laboratorio- ja simulaatioympäristöt hyökkäyksissä

## a) Tutustu seuraavaan työkaluun https://github.com/kgretzky/evilginx2

Evilginx2 toimii välikätenä käyttäjän ja oikean palvelun välillä, näyttää aidon kirjautumissivun, mutta tallentaa käyttäjän tunnukset ja session evästeet itselleen.

### Asensitko työkalun, jos asensit niin kirjoita miten sen teit.

Asensin komennolla `sudo apt install evilginx2`

kuva1

### Mitä teit työkalun kanssa?

Kokeilin phishlettejä. Phishletin avulla käyttäjä näkee oikean sivun, mutta liikenne kulkee Evilginxin kautta, jolloin se pystyy lukemaan kirjautumistiedot matkalla.
Googlasin ready phishlets ja päädyin sivulle https://github.com/simplerhacking/Evilginx3-Phishlets josta saa valmiita pishlettejä.

kuva 2

kuva 3

Seuraavaksi määritin Domainin ja ip osoitteen phishletille. Käytin Twitter phishlettiä joten annoin evilginxin domainin

kuva 4


Seuraavaksi minun täytyi ohjata valitsemani domain osoittamaan localhostiin asetuksissa. Evilginxissa komennolla phishlets get-hosts Twitter antaa tarvittavat domainit.

kuva5

kuva 6

`sudo nano /etc/hosts`




### Onnistuitko huijaamaan liikennettä

### b) Sinulla on käytössäsi mininet-ympäristö. Luo ympäristö, jossa voit tehdä TCP SYN-Flood hyökkäyksen.
Kirjoita miten loit mininet ympäristön ja miten toteutit hyökkäyksen.
